# airport-search

## Information

Консольное Java-приложение (JDK 11), позволяющее быстро искать
данные аэропортов по вводимому пользователем названию аэропорта и фильтрам.

Сборка проекта осуществляется с помощью Maven.

````shell
mvn clean package
````

После сборки исходного кода командой, получаем в качестве артефакта для запуска

````shell
java jar airports-search.jar 
````

Данные для программы берутся из файла. В нем находится таблица аэропортов
со свойствами в формате CSV. Название аэропорта — 2 колонка. За что отвечают другие
колонки — не важно, на них навешиваются фильтры.

````
Фильтры могут быть — отношения равенства: равно (=), не равно (<>), больше (>), меньше (<).
Фильтр передается БЕЗ ПРОБЕЛОВ в формате:
````

````shell
column[1]>10&column[5]='GKA'||column[<номер колонки с 1>]<операция сравнения>...
````

Фильтры могут соединяться отношением И (&) и ИЛИ (||). Также могут участвовать скобки для
обозначения приоритета и группировки. Отношение И имеет более высокий приоритет
нежели ИЛИ. Фильтр может быть не указан.

После ввода фильтра программа просит ввести начало имени аэропорта. Программа выводит список всех
строк из файла с учетом фильтров, при этом строки отсортированные по колонке имени аэропорта в формате.

Не буквенные и не цифровые символы также участвуют в поиске. Регистр букв не имеет
значения.

После вывода всех строк программа должна вывести число найденных строк и время в
миллисекундах, затраченное на поиск.
Затем предложить снова ввести текст фильтра для поиска.
Чтобы завершить программу, нужно ввести текст

````shell
 !quit
````




